دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 11=
سيدي، من فضلك أسرع.
تمام.
داو! داو!
سكين!
السيد يو
أين داو؟
هل هذا داو هناك؟
السيد يو!
سكين!
كيف حال داو؟
هذا ليس داو.
(لا تدخل إلى البركة.)
احرص.
أين يمكن أن يكون داو؟
- داو!
سكين!
عذرا داو.
لقد وجدتك أخيرا.
شكرًا لك.
داو آمن وسليم.
ينبغي لي أن أذهب.
ابقى آمنًا.
ابقى دافئا!
داو، انظر من هنا.
سكين!
إليك يا شياومان.
لقد افتقدتك أمي كثيرًا.
هذا الصغير لطيف جدًا،
وممتلئ جدًا.
كيف أصبحت سمينة إلى هذا الحد؟
شكرا لك جيا.
لا مشكلة.
بالمناسبة،
أريد أن أكون صادقا بشأن شيء ما.
لقد فقدت داو
منذ بضعة أيام.
لحسن الحظ، السيد يو ساعدني في العثور عليه.
ولإنقاذ داو،
حتى أنه قفز في البركة.
عذرا، شياومان.
إنه بخير.
لم تقصد ذلك.
وأنظر، لقد عاد الآن.
لم أتوقع ذلك.
لقد اعتقدت دائمًا أن السيد يو هو
نوع الشخص
الذي كان يهتم فقط بنفسه.
لكن شخص يهتم بالحيوانات الأليفة
ربما يعرف
كيف يهتم بالناس أيضًا.
يمينًا، داو؟
سيدي، أي واحد يعجبك؟
السيد يو،
شكرا لك على رعايتك
لداو هذه الأيام.
سكين.
دعني أحمل هذا.
حصلت عليه.
لقد خطوت عليه، وسأساعدك.
بعد البقاء
في المستشفى لفترة طويلة،
لم أبيع سيارة واحدة هذا الشهر.
لقد حُكم علي بالهلاك.
لن أحقق مؤشر الأداء الرئيسي الخاص بي.
لا أستطيع حتى تحمل تكلفة طعام كلبك.
داو، ماذا عن تجربة طعام الأرنب؟
إنه أرخص.
لا.
ولم لا؟
لا شيء. أطعمه ما شئت.
(وكالة يانغ وانغ)
لماذا تأكل طعام الكافتيريا مرة أخرى؟
إنه زيتي جداً.
سوف تكتسب وزنا.
لأنه مجاني.
هل أنت مفلس مرة أخرى؟
دعني أريك
سجل نفقاتي.
(فاتورة هذا الشهر. الإيرادات
والمصروفات. الرصيد: -42.8 يوان.)
لماذا رصيدك سلبي؟
لم تعمل هذا الشهر؟
ذهبت إلى المستشفى هذه المرة.
لقد دفع السيد يو مبلغًا كبيرًا مقدمًا.
يجب علي أن أسدد له المال.
لذا تحدثت مع المدير
وحصلت على سلفة قدرها 3000 يوان.
بصراحة، شركتنا إنسانية جدًا.
إنهم يهتمون بالناس.
لذا، فأنت في الأساس
لا تملك أي دخل هذا الشهر.
أنا فقط بحاجة إلى العمل بجدية أكبر
لبيع سيارة واحدة.
طالما أبيع سيارة واحدة،
أستطيع النهوض من الرماد.
هذا ما يسمى بالعودة.
حظ سعيد.
ما أخبارك؟
واحد...
هل يمكنني استعارة بعض صلصة الصويا؟
هل أنت كسول لهذه الدرجة؟
ألا يمكنك شراء بعضًا بنفسك؟
حسنًا، كنت سأشتريه.
لكن عضويتي في البث
متجدد تلقائيًا
وخصم 22 يوانًا.
مرحباً بكم في عصر الإنترنت.
انتظر...
صلصة الصويا.
لديّ هذه الزجاجة فقط.
يمكنك استعارتها.
شكرا لك السيد يو.
سأدفع لك زجاجتين.
انتظر هنا.
الزيت، الملح، صلصة الصويا، الخل،
مسحوق الدجاج، وصلصة المحار.
شكرا لك السيد يو.
لا تشكرني بعد
لقد قلت أنك ستدفع لي ضعف المبلغ.
هذا هو استثماري.
سكين.
هل يمكنك أن تأكل أقل قليلا؟
لقد أصبحت سمينًا نوعًا ما.
حسنًا، سأعمل بجدية أكبر.
السيد يو
ماذا تشتري؟
أنا الصفصاف.
المشي مع الكلب في وقت مبكر اليوم؟
نعم، لقد كان انتقائيًا للغاية في الآونة الأخيرة.
إما أنه لن يأكل،
أو أنه يبتلع فقط دون مضغ.
أنا قلق من أنه لا يستطيع هضمه.
لقد قررت أن آخذه في نزهة على الأقدام.
ماذا كنت تطعمه من قبل؟
طبخي.
هل تعلم
أنه بإمكانك شراء له طعامًا معلبًا.
إنه باهظ الثمن.
كلاب الفقراء تنمو بسرعة.
بالكاد أستطيع إبقاء قدرتي على الغليان.
سأشتريه له.
صندوقين كافييين؟
لكن...
الأطعمة المعلبة باهظة الثمن للغاية.
هل أنت مفلس الآن؟
لا تقلق.
مهما بلغت من الإفلاس،
فلن نموت من الجوع.
حسنًا، دعنا نعود وننام.
تعال.
النوم مبكرا لتوفير الكهرباء؟
أنا أستمع إلى الموسيقى الليلة.
تفضل،
سأنام وأذناي مغطاة.
يبدأ توفير المال
بتوفير الكهرباء.
يبدأ توفير الكهرباء
بالنوم المبكر.
تعال الى هنا.
♪القمر مشرق
والريح ساكنة♪
♪أوراق الشجر الخارجية تُظلل إطار النافذة♪
♪تغريدة الصراصير مع رنين الجرس♪
♪مثل وتر مقطوع على القيثارة♪
♪اللحن ناعم،
واللحن حلو♪
♪المهد يتأرجح بشكل لطيف وبطيء♪
♪طفل ماما، أغمض عينيك♪
♪انغمس الآن في أحلامك♪
ألا تحب الموسيقى؟
أريد أن أسألك شيئا.
تفضل.
هل تريد شراء سيارة؟
سيارة؟
اخترت استوديو قريب من المنزل
لأنني لا أريد القيادة.
إن العثور على موقف للسيارة أمر مزعج للغاية.
لدي في الواقع سكوتر.
ولكنني لا أركبها أبدًا.
إن ارتداء الخوذة أمر ساخن للغاية.
ويضغط على نقطة الوخز بالإبر Yuzhen.
لذا...
أنت لا تريد شراء واحدة،
يمين؟
شكرا جزيلا لكما.
أخيرا، أزيل وزن ضخم من على صدري.
منزلنا بين يديك من الآن فصاعدا.
لا تقلق.
السيد يو سوف يبذل قصارى جهده بالتأكيد
لبناء المنزل المثالي لك.
واعتقد انكم.
عمل عظيم.
وشكرا لك على ثقتك.
يعتني.
تم العقد.
تمت المهمة.
كل هذا بفضلك.
بدونك، ماذا كنا سنفعل أنا والسيد يو؟
لو استطاع أن يبقى صامتًا كما هو اليوم،
سيكون رجلاً هادئًا ووسيمًا.
صواب، السيد يو؟
هل تريد سيارة؟
لقد غيرت خاصتي العام الماضي.
لا، سيارتك قديمة.
انظر، هذا هو
النموذج الأحدث والأكثر عصرية.
مثالي لشخص أنيق
وناجحة مثلك.
أوه، من فضلك،
هذا ما يسمى بالتواضع.
إذا قمت بقيادة شيء باهظ الثمن،
الناس سوف يعتقدون أنني آخذ رشاوى.
وو،
ينبغي عليك شراء واحدة.
السعر عادل
قيمة رائعة مقابل المال،
وبدون مقدم وجميع الاقساط.
لن تسمح لي شياوشياو
بالاقتراض من مستقبلي.
بالإضافة إلى ذلك، أنا مفلس للغاية ولا أستطيع حتى تحمل تكاليف ذلك
الحصول على رخصة القيادة.
كيف أشتري سيارة؟
إذا كنت تريد مني أن أشتري سيارة،
ثم أرفع راتبي الأساسي.
أو أرشدني إلى
طريقة شرعية لكسب المال.
خذ 600 يوان
واشتري كيلوغرامًا من الزئبق.
الزئبق. هل تعرف الزئبق؟
أعرف، ثم ماذا؟
ثم...
ثم تستخدم الملقط
انتزاع بروتون واحد وإلكترون واحد
من كل ذرة زئبق.
ثم يتحول الزئبق
إلى 980 جرامًا من الذهب.
تحقق من سعر الذهب بنفسك عبر الإنترنت.
سعر 580 جرام...
لريال مدريد؟
هل يمكنني تحويل 600 يوان
إلى بضع مئات الآلاف؟
كيف يمكنني أن أقطفهم؟
أنت تنظر إلى ساعتك باستمرار.
هل أزعجك؟
نعم.
لقد كنت جالسا هنا
بدون أن أقول كلمة واحدة.
ماذا تريد؟
من الصعب أن أقول ذلك.
إذا لم تتمكن من قول ذلك، فاكتبه.
هنا.
ما هذا؟
هل هذا حلمك؟
أحتاج إلى البحث عن بعض المراجع النفسية
لمعرفة ما يعنيه هذا.
إنه ليس معقدا إلى هذا الحد.
شراء أم لا؟
حسنًا، لقد تم رسم هذا بشكل جيد.
أستطيع أن أدفع اثنين يوان مقابل ذلك.
أسألك هل ستشتري السيارة؟
السيارة؟
انظر، هذه هي السيارة، وهذا أنت.
إنها مباراة مثالية.
هل أبدو سمينة لهذه الدرجة؟
يستريح.
هذه السيارة تناسبك بالتأكيد.
اغرب عن وجهي.
هذا يبدو جميلا.
ممتلئ الجسم مع لمحة من النار،
القوة والإغراء في واحد.
خلاب.
هذا الوصف دقيق تماما.
انظر إلى هذا الطلاء. لامع.
هذه الحافات رائعة جدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
هارلي، بالطبع.
إنها دراجة جميلة.
لقد كانت أول دراجة هارلي لوالدي.
لقد احبه
كأنه أخاه.
أنا حقا أريد واحدة أيضا.
هل لديك صورة بدونك؟
انظر، أنت تحجب ثلثها.
خارج!
هذه السيارة.
فكر في الأمر قليلاً.
يتمسك.
هل تساعد شياومان في بيع هذه السيارة؟
انا أفعل ذلك من أجل داو.
إذا كان الأمر من أجل داو،
هل ترغب في الرهان؟
ما هو الرهان؟
لقد اشترى والدي دراجة هارلي أخرى.
يعاملها مثل الكنز.
إنه يخرج للركوب كل يوم.
إنه لم يعد شابا بعد الآن
وركوبه كل يوم
يجعلني أشعر بالقلق.
إذا تمكنت من إقناعه
ببيع دراجته هارلي،
لقد فزت.
إن ضربك سهل.
ولكن ماذا أحصل عليه؟
سأساعدك في بيع تلك السيارة.
اتفاق؟
لا أحتاج إلى سيارة.
لدي هارلي.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
انت متزوج
لديك زوجة وعائلة.
هارلي لا تناسبك الآن.
إنه يجعلك تبدو تافهًا جدًا.
لا يتناسب مع
أجواء زوجك الذي يبقى في المنزل.
هذا ما يسمى "التباين اللطيف".
فكر في الأمر.
أنت تقود دراجتك الهارلي،
أخذ زوجتك
إلى السوبر ماركت لتخزين بعض الأشياء.
أنت تركب في المقدمة،
وزوجتك تحتضنك
من الخلف.
أين تذهب كل هذه البقالة؟
فكر مرة أخرى.
أنت تأخذ زوجتك
في جولة في الريف على دراجة هارلي،
لكن الطقس يتغير فجأة.
الرياح والأمطار والبرد ينزلون عليك.
كيف من المفترض أن تبقى زوجتك جافة؟
دراجتي النارية هارلي ذات مقعد واحد.
ألا يجعل هذا الأمر أكثر وحدة؟
وفقًا لقواعد استخدام
اللوائح الخاصة بالتطبيق
للحصول على رخصة دراجة نارية،
لا يُسمح للأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 70 عامًا
بركوب الدراجات النارية الثقيلة.
بالحكم على وجهك،
أنت تقترب من هذا العمر.
لذا...
إذا حصلت على سيارة،
ماذا عن هارلي الخاص بي؟
يمكنك بيعه لي.
أنت...
أنت تذهب إلى المنزل أولاً.
سأفكر في الأمر.
بالتأكيد.
فكر في الأمر جيدًا.
أنظر بعناية أيضاً.
نعم.
مرحبًا.
أهلاً.
لماذا انت هنا؟
هل تعرف هذه الدراجة؟
هناك نوعان فقط
من الدراجات النارية في العالم.
دراجات نارية
و هارلي.
أنت تعرف أشياءك حقًا.
مالك واحد.
قطع غيار أصلية، ودهان أصلي.
هل تريد شراءه؟
على أن.
أنت لا تسأل حتى عن السعر؟
لا تهينني، ولا تهينها.
اتفاق.
صراحة،
أنا متردد حقا في تركه.
لا تقلق.
لا أحد يلمسه.
يمكنك العثور على فتاة
التي نشأت وهي تركب
خلف والدها على دراجة هارلي.
انا لا أريد ذلك.
بصدق،
تسليم طفلي إليك
يطمئنني.
على ما يرام.
سوف ننقل الملكية غدا.
ما هو الاندفاع؟
ينبغي عليك أن تقيم له
حفل وداع مناسب على الأقل.
هذا هو الصواب.
أما بالنسبة لتلك السيارة...
سأذهب لتجربته معك.
بالتأكيد، بالتأكيد.
(خوذة هارلي)
مرحبًا.
تفضل. ضعف ما أدين لك به.
هل لديك المال الآن؟
بالطبع.
لقد وجدت وظيفة جانبية وهي المشي بالكلاب.
إنها 50 يوانًا في الساعة.
داو يحتاج إلى المشي على أية حال.
هذا لطيف.
يبدو
أنك في مزاج رائع اليوم.
ذهبت لبيع تلك السيارة لك.
إذن، كيف كان الأمر؟
حسنًا...
لقد اشتريت هارلي.
طاب مساؤك.
سأذهب لأخذ الوثائق أولاً.
ماذا تعتقد؟
حسنًا؟
من الصعب أن أقول.
هل يبدو إحالة السيد يو موثوقة؟
إنه والد الدكتور جو.
إنه بخير.
أعتقد أنني المشكلة.
ما المشكلة؟
غبي جدًا لدرجة أنني لا أستطيع بيع أي شيء.
لا يزال يتعين علي أن أدفع بقوة في وقت لاحق.
صحيح. حظا سعيدا.
سيدي، اسمح لي أن أرافقك عبر هذه السيارة.
يا فتاة، لا حاجة لذلك.
أنا أعتبر.
خمسة.
نعم.
سأذهب لألقي نظرة حول المكان.
أرأيت؟ أنت
جيد حقًا في بيع السيارات.
لماذا لا تزال مفلسًا جدًا؟
خمس سيارات!
الشهر القادم، المعكرونة على حسابي.
ثم أريد
معكرونة رش الزيت الحقيقية والأصيلة.
بالتأكيد.
اطلب ما تريد.
(مكالمة واردة: أبي)
أهلاً أبي، ما الأمر؟
جيا، اه...
أنت قادم في نهاية هذا الأسبوع.
لحفل "وداع هارلي" الخاص بك؟
لماذا يجب أن أكون هناك؟
فكر في الأمر.
لقد نشأت وأنت تركب جميع أنواع الدراجات النارية هارلي.
إذا لم تأت،
فإن هارلي سوف تغضب.
بجد؟
أنت لا تقوم بإعداد لي
موعدًا أعمى آخر، أليس كذلك؟
لا لا.
بالتأكيد لا.
فقط تعال.
بخير.
أشعر بوجود مشكلة.
شياومان، تعال معي.
وقررت أن تجرني إلى هذا؟
بالتأكيد.
ما هي الخطة التي يمكن أن يمتلكها والدي؟
في أسوأ الأحوال،
قام بترتيب عدة مواعيد عمياء.
يمكنك التحقق منها أيضًا.
وإنه في الهواء الطلق.
ربما يبدو لطيفًا جدًا.
تعامل معها كأنها رحلة.
تعال.
على ما يرام.
إنه يعتبر عميلاً كبيراً بالنسبة لي أيضاً.
لا أستطيع أن أترك هذا الحوت يفلت مني.
(لماذا يأتي السيد يو أيضًا؟)
أنت لست سعيدا لرؤيتي؟
هل رأيتني من هذا البعد؟
لقد خمنت.
السيد يو، إذا لم يكن لإحالتك،
لن يكون لدي مثل هذا العميل الكبير.
أنت المنقذ بالنسبة لي ولداو.
بالطبع أنت مرحب بك.
لقد كنت مجرد فضولي.
إنه هنا لأنه
لقد اشترى دراجة هارلي لوالدي.
هل اشتريته حقا؟
بالتأكيد، الفكرة كانت لها.
ولكن مهاراتي في الحديث هي
التي أقنعت والدها.
مدهش.
لقد شعرت دائما
لقد كان من النوع
الذي لا يملك أي قدرة رياضية.
يبقى الرجل طفلاً حتى يموت.
لكنني لم أتوقع
أن يكون لديك رخصة قيادة دراجة نارية.
عندما كنت في الكلية في تيانجين،
حصلت على منحة دراسية كاملة.
سبع سنوات متواصلة.
ما علاقة ذلك
بمهاراتك الحركية؟
وثم؟
وبعد ذلك اشتريت فيسبا.
نفس السيارة
التي ركبتها هيبورن في فيلم "عطلة رومانية".
فيلم رومانسي جدا
وينتهي منه ويشتري سكوتر.
رجل نمطي بالفعل.
اشتريته
لأنني أحب هيبورن، حسنًا؟
واو، هل يمكنك حتى أن تحب النساء؟
أنا من عشاق السينما.
هل تعلم أنني من عشاق السينما؟
أنا أيضًا أحب فيفيان لي.
ألا ينبغي لك أن تكون من محبي شوارزنيجر؟
أغلقها.
أنظر إلى الأمام.
إن هدير المحرك هو بمثابة موسيقى لأذني.
دعونا نخرج.
تمام.
(الرجوع للخلف والانعطاف)
مرحباً.
يأتي.
دعني أقوم بالتعريفات.
هذا هو الأكبر.
إنه رقم اثنين.
هذا هو الاخ الثالث.
انا الرابع.
هذا هو الأخ الخامس.
هذا هو يو يو.
ليس لديهم أسماء حقيقية؟
بمجرد أن تتسكع معهم بما فيه الكفاية،
سوف تكتشفهم.
أبي، عليك أن تذهب لتتواصل معهم أولاً.
سوف آخذ شياومان إلى هناك.
الأخ الأكبر، أنت تتعامل مع الأمر.
كيف تم طرد السيد يو؟
هذه هي طقوس البدء لديهم.
لقد قلت لأبي
وكان السيد يو حساسا.
ينبغي عليهم أن يعرفوا ما يجب فعله.
♪هل يجب أن ننسى المعارف القدامى♪
♪ولم يخطر ببالك أبدًا؟♪
♪في أيام الماضي الجميل؟♪
♪لأجلك يا عزيزتي♪
♪For auld lang syne♪
♪سنشرب كأسًا من اللطف بعد♪
♪من أجل الماضي الجميل♪
خمس سيارات.
لقد بعت خمس سيارات.
هل استيقظت مبكرا في هذا الوقت؟
أنت مستيقظ في هذا الوقت المبكر أيضًا.
هل كان صرير أسنان شيا شياومان
يمنعك من النوم الليلة الماضية؟
لقد نمت بالكاد.
لقد كنت أعاني من مشاكل في النوم.
هذا المكان جميل حقا.
ماذا عن أن نشاهد شروق الشمس؟
بالتأكيد.
لم أشعر بهذا منذ زمن.
إنه شعور جميل جدًا.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنه شعور جميل جدًا أيضًا.
لقد رأيت بالتأكيد
شروق الشمس أكثر منك.
أراهم أحيانًا
عندما أنتهي من نوبات العمل الليلية.
وعندما لا أستطيع النوم،
أراهم في كثير من الأحيان أيضًا.
لماذا تفقد النوم دائمًا؟
لا شئ خطير.
ربما مجرد ضغوط العمل،
بالإضافة إلى جميع نوبات العمل الليلية.
هذا هو خلل في الجهاز العصبي اللاإرادي.
ساعتك البيولوجية معطلة.
أنت لست طبيبًا.
توقف عن تشخيص حالتي.
من قال أنني غير مؤهل؟
لدي الكثير من الطرق السريعة
للنوم.
نعم؟ مثل ماذا؟
عد الأغنام.
اعتقدت أن لديك شيئًا مثيرًا للإعجاب.
لقد أحصيت ما يزيد عن 8000 رأس من الأغنام ذات مرة.
لقد أصبح فمي جافًا جدًا.
شربت كوبًا كبيرًا من الماء،
وأمضيت الليل كله
أركض إلى الحمام.
من قال لك أن تحسب بصوت عال؟
أنت تحسب في رأسك.
وتصور الخروف الصغير وهو يقفز.
التالي.
اشرب كوب من الحليب قبل النوم.
وأكل الموز.
يساعد دماغك على إنتاج السيروتونين.
يمكن أن يساعدك السيروتونين
على النوم بسرعة.
رقم ثلاثة
اجتياز امتحان حساب التفاضل والتكامل على مستوى الكلية،
وأخبر نفسك أنه يجب عليك
إنهاء الأمر بعناية.
الرقم 21
هو أمر مهم للغاية.
نم بعيدًا عن هاتفك.
(رقم 66)
(اجعل عين واحدة ترسم دوائر)
(والمربعات الأخرى ترسم.)
(درب عينيك على "محاربة بعضهما البعض").
(يحدث خلل في عقلك،
وتنام.)
رقم 149، الضوضاء البيضاء.
فقط استمع إلى أي صوت.
يمكن أن يكون ذلك الرياح، أو المطر، أو الناس يتحدثون.
طالما أن الأمر ممل بدرجة كافية،
سوف تنام بسرعة.
♪أتمنى أن يكون نومك نقيًا وحلوًا♪
♪سواءً بمفردك أو جنبًا إلى جنب♪
♪منتصف الليل يبدو مختلفًا
معك هناك♪
♪رفع الكأس معًا♪
♪حتى القمر يضيء أكثر إشراقا♪
♪ سواء كنت نائما أو مستيقظا،
كل شيء جميل معك♪
ماذا...
ما هو الخطأ؟
كنا نشاهد شروق الشمس.
وانتهى الأمر بالفعل؟
لقد نمت.
لقد حصلت عليه على الهاتف بالنسبة لك.
سأرسله لك.
ذراعي مخدرة نوعا ما.
أحتاج إلى التمدد قليلاً.
سأرسل لك الفيديو.
هل هذه الدراجات ستذهب مباشرة
إلى متحف الدراجات النارية؟
يديرها أحد أصدقائي.
تقاعد جيد جدًا بالنسبة لهم.
من الآن فصاعدا،
إذا أردنا أن نستمتع بالدراجات،
سوف يتعين علينا أن نبحث عنك،
يا أخي السادس.
ما هو الأخ السادس؟
أنت عضو في Steppenwolf الآن.
الكثير من المتاعب...
الأخ الرابع.
الأخ السادس.
ولد جيد، الأخ السادس.
(وهكذا تماما)
(حصلت على هارلي الخاصة بي.)
(شعرت بشكل غامض)
(لقد تحملت بعض العبء)
(ولكنني لم أفهم ما هو.)
(ربما كانت الشمس تشرق)
(دافيء)
(ولكنها مبهرة قليلا.)
(إنه شروق الشمس الجميل)
(ونمت).
(كان ينبغي عليك أن توقظني.)
(بناءً على معدل تنفسك)
(كنت في نوم عميق.)
(كنت بحاجة إلى الباقي حقًا.)
(شكرًا.)
(لم أنم
بسلام منذ فترة طويلة.)
(يجب عليك أن تشكرني حقًا.)
(نصف جسمي أصبح مخدرًا.)
(ينبغي عليك البدء بممارسة التمارين الرياضية.)
(سوف أفهم كل هذا في نهاية المطاف.)
شكرًا.
شكرا
لجميع المالكين لاختيارنا.
لن تشوه سياراتنا
اسم ستيبنوولف أبدًا.
شكرًا لك!
لقد بعت خمس سيارات فقط.
هل يستحق الأمر أن نكون سعداء إلى هذه الدرجة؟
أنظر إلى وجهك المتغطرس.
طاقة محظية شريرة مباشرة.
الآن يمكنك الذهاب في رحلات دون قلق.
والجزء الأفضل هو أن
زوجتك لن تُزعجك بعد الآن.
أنا لست خائفا منها.
إذن لماذا نشتري السيارة؟
بالضبط.
إنه آمن ومريح.
والأهم من ذلك كله، هناك سقف
فوق رأسك في الأيام الممطرة.
هيا، دعونا نلتقط صورة.
من هنا.
رائع.
السيد يو، هذا يبدو رائعًا بشكل لا يصدق.
دعني أركبها قليلاً.
في أحلامك.
هل يمكن أن تسمح لي أن أكون الأخ السابع؟
ولا حتى الأخ الثامن.
أنت بخيل.
السيد يو،
هل هذه فيسبا لك؟
لم أرى أنك تركبه أبدًا.
يمكنك أن تفكر فيه
كقطعة زخرفية.
أنت تعرف عدد الأشخاص الذين لديهم
مقتنيات محدودة الإصدار في المنزل،
ولكن لا تستخدمها أبدًا.
أوه.
ثم الآن أصبح له رفيق.
يجب أن يكون سعيدا جدا.
السيد يو،
الآن أصبح لدراجتك الصغيرة رفيق،
ولكنك لا تزال وحيدًا.
لا بد وأنك تشعر بالوحدة الشديدة.
أوه؟
لذا بعد أن اجتمعت هذه الفيسبا الصغيرة
والهارلي الصغيرة معًا،
ماذا يجب أن يكون اللقب؟
هل يجب أن نسميه هار-فيس أو فيس-هار؟
ترجل.
حسناً، هيا.
هذا رائع جدًا.
أنا أعرف.
نعم.
=لماذا لا يزال عازبًا=